# [HK]玩轉腦朋友2線上看 - 【2024-4K】完整版 | 線上看小鴨影音 | 中文字幕

11 分鐘前 - 玩轉腦朋友2 - 完整版【Inside Out 2 2024】 中文字幕电影 | 玩轉腦朋友2完整版（Inside Out 2 ）| 在线下载玩轉腦朋友2完整版 | 玩轉腦朋友2完整版 | 玩轉腦朋友2全电影 | 玩轉腦朋友2全高清在线 | 玩轉腦朋友2全片 | 玩轉腦朋友2电影完整 | 玩轉腦朋友2免费观看 玩轉腦朋友2免费下载 | 玩轉腦朋友2高清1080p / 720p | 玩轉腦朋友2BT.709 | 玩轉腦朋友2HDTV 1080i | 玩轉腦朋友2BluRay 玩轉腦朋友2BD | 玩轉腦朋友24K | 台灣 ₦Ø.1 高清正版線上看 | 460₱ - 720₱ - 1080₱ - ฿ⱤⱤł₱ - ĐVĐⱤł₱ - 4₭ɄⱧĐ

[現在觀看] SUB ➥ [玩轉腦朋友2線上看 小鴨影音HKTW [中文字幕]](https://free.dcine.pro/zh/movie/1022789)

[現在觀看] SUB ➥ [玩轉腦朋友2線上看 小鴨影音HKTW](https://free.dcine.pro/zh/movie/1022789)

导演: 凯尔西·曼
编剧: 梅格·勒福夫 / 达沃·荷尔斯泰因
主演: 艾米·波勒 / 玛雅·霍克 / 肯辛顿·托尔曼 / 莉萨·拉皮拉 / 托尼·海尔 / 刘易斯·布莱克 / 菲利丝·史密斯 / 阿尤·艾德维利 / 莉莉玛 / 格蕾丝·陆 / 苏梅亚·努里丁-格林 / 阿黛尔·艾克萨勒霍布洛斯 / 保罗·沃尔特·豪泽 / 朱恩·斯奎布 / 戴安·琳恩 / 凯尔·麦克拉克伦 / 伊薇特·尼科尔·布朗 / 罗恩·芬奇斯 / 詹姆士·奥斯汀·约翰逊 / 叶永 / 史蒂夫·波赛尔
类型: 剧情 / 喜剧 / 动画 / 奇幻 / 冒险
制片国家/地区: 美国
语言: 英语
上映日期: 2024-06-21(中国大陆) / 2024-06-12(德国) / 2024-06-14(美国)
片长: 100分钟
又名: 玩转脑朋友2(港) / 脑筋急转弯2(台)

《头脑特工队2》（英语：Inside Out 2，香港译《玩转脑朋友2》，新加坡、台湾译《脑筋急转弯2》）是一部2024年美国3D计算机动画冒险片，为2015年电影《头脑特工队》的续集，由皮克斯动画工作室和华特迪士尼影片共同制作，并由华特迪士尼工作室电影发行。该片由凯尔西·曼恩执导，梅格·蕾法芙编剧，主要配音员包括艾米·波勒、菲利斯·史密斯、刘易·布莱克、托尼·海尔、丽莎·拉琵拉、玛雅·霍克、阿尤·艾德维利、阿黛尔·艾克阿切波洛斯以及保罗·华特·豪泽。故事延续前作女主角莱莉·安德森及其脑中情绪的成长变化，讲述莱莉踏入青春期后，新旧情绪的相识、磨合、理解、合作与心灵成长。

《头脑特工队2》2024年6月10日在加利福尼亚州洛杉矶的埃尔卡皮坦剧院首映，2024年6月14日于美国上映。本片发行后票房和口碑双收，在全球收获超过14亿美元的票房佳绩，成为2024年票房最高的电影兼票房最高动画电影历史排行榜的第三名。媒体与影评界普遍赞扬电影延续前作的机智和幽默感、深入刻画的情感描写、青春期的主题和演员配音表现。

故事概要
经过前作的人生变迁经历，莱莉于一年后成长之余内在的情感也变得更加丰富。这年刚满13岁的莱莉准备进入中学求学，原先负责维持莱莉大脑总部运作的乐乐、忧忧、怒怒、怕怕、厌厌，在大脑创造了包含莱利核心人格的记忆和感受、最初的“自我意识”。莱莉认识了同班的女学生布丽和葛蕾斯，成为好友兼冰球队友。她们三人在胜出一场比赛后获得主持冰球训练营兼在高中任教的罗伯兹教练的青睐和邀请，决定加入冰球训练营。莱莉期望借此可以申请加入她心仪的冰球火鹰队。乐乐、忧忧、怒怒、怕怕、厌厌为确保莱莉能留给他人良好印象，采纳乐乐创建的心理机制系统——将负面情绪抛诸脑海之中。但是事情发展出乎乐乐、忧忧、怒怒、怕怕、厌厌的预料：莱莉在当晚入眠期间，情绪控制台拉响了“青春期”警报。伴随解除警报而来的，是不请自来踏入大脑总部，径自升级情绪控制台的脑部工作者，乐乐一伙还被提醒接下来会有“其他情绪成员”即将到来。

翌日，乐乐一伙发现当他们于情绪控制台进行互动时，莱莉变得容易过度反应。她在前往冰球训练营途中意外获知她的好友布丽和葛蕾斯准备转去另一所高中，伤心之际在冰球训练营遇见她景仰的明星球员瓦伦蒂娜·“薇姐”·奥尔蒂斯。大脑总部这时正式迎来五名新进情绪成员：消极的丧丧、内向尴尬害羞的尬尬、容易焦虑的焦焦、经常羡慕各种事物的慕慕，还有偶尔才露面的念旧嬷。这让莱莉的心理压力骤增，尽管乐乐一伙欢迎这些情绪成员的到来，但同时担忧他们尤其是焦焦可能会扰乱莱莉的生活。乐乐认为莱莉应该玩得开心，乐在其中；但焦焦让莱莉预想出很多负面的场景，只着眼于让莱利专注练习累积经验和技巧，以便申请进入理想的队伍，还有结交新朋友。这导致乐乐和焦焦为了如何让莱莉在冰球训练营期间表现发生意见分歧和冲突。结果莱莉在抵达营地第一天因为过于放松被教练点名批评，连累整个球队被教练惩罚。

焦焦深感情绪需要作出改变，不但自作主张将莱莉的“自我意识”抛到莱利的脑海深处，还认为乐乐一伙的存在是多余的，故命令尬尬将他们放入一个巨大的玻璃罐中，然后将其困于莱利头脑下方的一个储存库中。乐乐一伙在储存库遇见待在那里的虚构角色布飞狗和狂刀蓝斯，还有莱莉的深层秘密。经由布飞狗和狂刀蓝斯协助才如愿脱困，还收下布飞狗霹雳包。焦焦和其他新的情绪成员掌握大权后创造了一组由焦虑为主要核心的负面记忆，为莱利创造了负面的第二个“自我意识”，让她拥有焦焦所认为的更美好的未来。乐乐一伙借由回忆管将忧忧发送到总部，而其他情绪成员则前往脑海深处找回莱利原本的自我意识。另一方面，试图赶回总部的乐乐一伙惊觉焦焦正在用负面情绪影响莱莉的心理和行动（例如试图让莱莉模仿薇姐与之交友，令布丽和葛蕾斯对莱莉关系紧张），巨大的压力，行程中的极度不顺以及其他情绪持续的施压让乐乐彻底崩溃，但是乐乐经过怒怒、怕怕、厌厌的安慰重新振作。

训练营已进入第二天，莱莉从同学口中得知第二天即将有一场十分重要的比赛，这让焦焦兴奋不堪，即使莱莉已经就寝，焦焦仍然指挥想象部绘制大量比赛失败的幻想，让莱莉难以入睡，闯进想象部的乐乐一伙随即开始制造比赛成功的幻想，同时煽动画师罢工，才截断了源源不断的幻想，直到一伙被思想警察驱离，离开后的乐乐一伙成功从储存在那里的糟糕记忆的顶峰上取回了她的最初“自我意识”。另一方面，虽然制造幻想的计划失败，焦焦仍然操控莱莉趁夜潜入教职员办公室偷窥球队教练的笔记，察觉教练判断她还没准备好成为火鹰队的评价，于是焦焦立刻为莱莉立下要打进三个球的目标。忧忧在返回大脑总部调阅资料时被尬尬发现，尬尬选择帮忙掩护忧忧不被焦焦、慕慕、丧丧发现，但最终焦焦还是逮住了忧忧和拿回控制台的掌控权，并拆除了记忆弹射通道，这导致乐乐和忧忧里应外合的计划彻底失败，乐乐一伙也被困在了脑海深处。不甘失败的一伙随即召唤出布飞狗霹雳包，从包中取得大量炸药，意图爆破丢弃记忆堆的底部，从而制造“雪崩”顺流返回总部。第三天的比赛正式开始，虽然在荣誉感的驱使下，莱莉连续进球两次，但是随着比赛进行，焦焦发现她当初试图让莱莉做出改变而替换的“自我意识”，反让莱莉陷入了自我怀疑的境地，焦焦惊慌地试着让事态导回正轨，但是这一系列连锁反应造成莱莉在冰球场上愈发急躁，甚至在抢球时意外撞伤了葛蕾斯，被罚暂时停赛。焦焦在惊恐失控的状态疯狂操作控制台，导致不知所措的莱利出现恐慌发作反应。

乐乐、怒怒、怕怕、厌厌赶回大脑总部，偕同忧忧、丧丧、尬尬、慕慕一起遏止事态恶化，但爆破形成的雪崩却让无数的记忆冲进了思想池。乐乐主动告知焦焦，她不需要让莱莉改变自己，借此拥有更好的未来，缓解了焦焦的不安，还跟着其他情绪成员将焦焦安装的“自我意识”替换成乐乐一伙最初创建的“自我意识”，但莱莉仍处于激动状态。当懊悔的焦焦坦言承认她无法确定莱莉是谁之后，乐乐意识到这也适用于她，于是乐乐再次消除了最初的“自我意识”，取而代之的，则是让冲进思想池的正面和负面记忆中形成了一种全新的、复杂的、充斥着变化的第三种“自我意识”。情绪成员一起接受并拥抱第三种“自我意识”，最终让处于不安状态的莱莉平静下来并与布丽和葛蕾斯和解。控制台直接呼叫乐乐，在乐乐接手指挥后，终于帮助莱莉在愉悦的状态完成了这场比赛。

事件落幕后，莱莉和布丽、葛蕾斯和解，继续在曲棍球领域精进球艺。新学期到来，“薇姐”和火鹰队成员一起成为了莱莉的新朋友，莱莉忠于自己的同时仍和布丽、葛蕾斯维持联络。至于乐乐一伙则和其他新进情绪成员和平共处，保护莱莉永远改变的自我意识。莱莉检视着她的手机，确认自己是否如愿加入火鹰队，她带着自豪的微笑望着镜中的自己，迎向人生新阶段。

片尾彩蛋中，乐乐用新学的语言和莱莉的深层秘密沟通试图让对方走出来，但最终深层秘密选择闭门不出。

香港粤语版：曾佩仪（导演）、周嘉茵（翻译）、周乐（填词及音乐监制）
制作：
香港粤语版：Cinedigit sound limited （制作）、Shepperton International （混音）、Sink Kwok & Nicole Cheung（制作统筹）、Disney Character Voices International, Inc. （粤语版制作）

制作
在《头脑特工队》于2015年上映并获得成功的票房回响后，成为2015年票房排名第七的电影。今夜娱乐和《卫报》认为续集的制作是“不可避免的”。《头脑特工队》导演彼特·道格特在2016年1月第89届奥斯卡金像奖入围时已经开始构思续集。皮克斯在2022年9月的D23博览会上正式确认续集的开发，艾米·波勒也与道格特一起讨论了该电影。凯尔西·曼恩被宣布为续集的导演，这也是他首次执导长片，之前曾在2013年执导过短片《派对中央》。马克·尼尔森担任本片的制片人，而前作的编剧梅格·勒法夫则回归负责编写电影剧本。

为了利用“真实”的建构世界，曼采用道格特在第一部电影制作期间提出的“5到27种情绪”的概念。[18]最初的构想是增加九种新的情绪，使乐乐被众多新情绪的出现所压倒。然而，他后来认为故事无法在如此多的情绪下保持一致，因此在首次试映后，他决定简化情绪的数量。这些情绪包括幸灾乐祸（从他人的困境中获得喜悦）、妒忌和愧疚，虽然后两者在影片中受到影响并被删除，但曼认为妒忌可能与羡慕相关，而愧疚则在焦虑的引入中可见，因而给予焦虑一些来自内疚的负担，这些灵感来自与他在迪士尼乐园饭店旅行时的经验。

2022年9月8日，据《PuckNews》透露，华特迪士尼影片正在制作2015年电影《头脑特工队》的续集，艾米·波勒、菲莉丝·史密斯和刘易·布莱克回归声演各自的角色，波勒接受500万美元薪金并带有丰厚奖金的邀请，再次饰演第一部电影中的角色喜悦。菲利斯·史密斯和路易斯·布莱克也再次出演了第一部电影中的角色，分别为悲伤和愤怒。比尔·哈德尔和敏迪·卡灵由于对薪金感到不满拒绝回归；据报导，他们和其他返回的演员每人被提供了10万美元，这相当于波勒薪水的2％。9月9日，迪士尼在D23博览会上正式宣布制作《头脑特工队2》，该片由凯尔西·曼恩执导，梅格·蕾法芙编剧，马克·尼尔森制片，波勒回归声演乐乐，并排定于2024年夏季上映。

2023年11月9日，皮克斯发布前导预告，并透露托尼·海尔将取代哈德为“怕怕”配音，丽莎·拉琵拉将取代卡灵为“厌厌”配音，玛雅·霍克为新角色“焦焦”配音。戴安·琳恩和凯尔·迈克拉兰回归为莱莉的父母配音。

2024年1月16日，据透露琼·史桂布参与配音。2024年3月7日，皮克斯发布正式预告，阿尤·艾德维利、阿黛尔·艾克阿切波洛斯和保罗·华特·豪泽分别为新角色“阿羡”、“丧丧”以及“尬尬”配音。

美国
电影预告片和海报于2023年11月9日发布]。在所有社交媒体平台上，预告片在发布的前24小时内观看次数超过1.57亿次——其中包括TikTok的超过7800万次，成为华特迪士尼公司历史上观看次数最多的动画电影预告片，打破了前纪录保持者《冰雪奇缘2》（2019年）。电影的剪辑片段在第五十八届超级杯期间播出，第二支预告片和新的海报于2024年3月7日发布。

该预告片也标志着2023年华特迪士尼影片标志的“标准”版本的首次亮相，这是为庆祝工作室百年纪念而于去年推出的。电影的前35分钟片段于2024年4月11日CinemaCon上由华特迪士尼工作室首次展示。

台湾
2024年4月14日，台湾迪士尼影业重新发布预告片及宣传海报，四名新角色的译名由原本的“焦焦”、“慕慕”、“羞羞”、“倦倦”更名为“阿焦”、“阿慕”、“阿羞”、“阿废”。

在哪里以及如何免費觀看《玩轉腦朋友2》電影？

free.dcine.pro，台灣正版 OTT 平台，提供免費多部戲劇、綜藝節目、，提供 400,000 部以上的電影及電視劇，页面简洁大方无广告，播放视频时也无广告，导航清晰。

免費線上觀看，有電影、電視劇、綜藝節目和動漫，包含歐美、日本、韓國、台灣、中國大陸等各國影視作品，不用註冊免安裝軟體，電腦和玩轉腦朋友2機使用瀏覽器頁就能觀看影片。

很酷的是，您還可以觀看數十部最好的台灣電影和電視劇，您可以免費享受最高質量的

free.dcine.pro 的突出特點之一（使其與其他免費電影網站序區別開來）是它允許您將電影和節目下載到您的設備，以便您可以離線觀看內容。

至于如何在没有广告的情况下免費線上看《玩轉腦朋友2》？

在这里你可以《玩轉腦朋友2》電影、免費線上看而無需註冊完整高清 1080p、无广告，如果您使用 Apple 裝置，且您的 Android TV 支援 AirPlay，即可將 Apple 裝置的畫面鏡射到電視上，或是串流播放內容。

玩轉腦朋友2 Inside Out 2 澳門上映

玩轉腦朋友2 Inside Out 2 2024上映

玩轉腦朋友2 Inside Out 2 HD線上看

玩轉腦朋友2 Inside Out 2 線上看小鴨

玩轉腦朋友2 Inside Out 2 电影完整版本

玩轉腦朋友2 Inside Out 2 線上看下載

玩轉腦朋友2 Inside Out 2 2024 下載

玩轉腦朋友2 Inside Out 2 線上看完整版本

玩轉腦朋友2 Inside Out 2 線上看完整版本小鴨

玩轉腦朋友2 Inside Out 2 (2024)完整版本

玩轉腦朋友2 Inside Out 2 |1080P|完整版本

玩轉腦朋友2 Inside Out 2 線上看(2024)完整版本

玩轉腦朋友2 Inside Out 2 線上看(2024)完整版本

玩轉腦朋友2《 Inside Out 2 》 線上看電影臺灣

Inside Out 2 (電影)2024 線上看 年再次觀看電影

Inside Out 2 線上看|2024上映|完整版本小鴨|線上看小鴨|
